Ya Tuhan..
Mengapa kamu berteriak?
Prem baru saja pergi tidur.
Jangan terlalu sensitif.
Jika kamu berteriak, dia akan bangun.
Lalu dia akan kembali tidur.
Saya sangat kesakitan.
Aku bertabrakan..
- Maukah kamu berteriak karenanya?
Maukah kamu menangis?
Bagaimana dengan hal-hal yang Anda lakukan?
Ketika kamu menyakiti orang lain..
Apakah itu tidak berarti apa-apa?
Jangan berteriak.  Pergi tidur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menyentuhku?
- Itu tidak disengaja.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Apakah itu?  Lalu lakukan ini.
Tidurlah di sebelah
Mansi di kamarnya.
Maka Anda tidak akan melakukan
apapun secara tidak sengaja.
Tidak ada lagi kecelakaan.
Kalian sangat ingin
bersama kemarin.
Sekarang tidurlah di sebelahnya.
Apa masalahmu?
Kamu adalah masalahku.
Saya tidak dapat memahami Anda.
Saya sangat marah sekarang
bahwa saya tidak mau.
- Jika kamu tidak mau
bagaimana kita akan hidup bersama?
- Apakah kamu mau?
Apakah kamu ingin tinggal bersamaku?
Bukankah empat bulan
ini akan menyiksa?
Maukah Anda menoleransi saya
selama empat bulan ke depan?
Lakukan ini.  Pergi ke Mansi.
Tidur di kamarnya.
Penyiksaan ini akan
lebih mudah diatasi.
Mengapa kamu merasa sangat tersiksa?
Apa bedanya bagimu jika
aku bersamanya atau tidak?
Itu tidak masalah bagiku.
Mengapa kalian
penting bagi saya?
Lalu kenapa kamu mengejarku?
Mengapa Anda ingin
mengirim saya kepadanya?
Beri tahu saya.  Apa tujuanmu?
Apakah itu?  Sekarang saya mengerti..
Sekarang saya mengerti maksudnya.
Anda bertujuan untuk
menghina pengadilan.
Anda akan mengklik
gambar setelah saya
menemuinya lalu
menunjukkannya di pengadilan
untuk membuktikan bahwa kita bersama.
Bahwa kami tidak ingin
menyelesaikan masalah kami.
Pengadilan telah meminta kami
untuk bersama selama enam bulan.
Anda akan membuktikan ini di pengadilan
bahwa saya bukan ayah yang baik.
Ini akan sangat sulit bagi saya.
Maka saya akan
bersalah di mata hukum.
Tidak, saya tidak akan melakukan ini.
Saya tahu kamu sangat pintar.
Tapi kamu tidak bisa menjebakku.
Saya akan tidur di samping
anak-anak dan istri saya.
Apakah itu?  - Ya.
Ingatlah bahwa aku akan menjadi
istrimu selama
empat bulan ke depan.
Ya.  - Jangan lupa.
'Nayan, kamu pasti sedang berpikir'
'bahwa aku benci tidur
di samping kalian berdua.'
'Tetapi semua ini hanya kepura-puraan.'
'Agar kamu mempercayai ceritaku.
Saya ingin Mansi pergi.'
'Sejak aku mulai menghabiskan
waktu bersamamu dan Prem'
'Aku telah tidur dengan sangat nyenyak.'
'Aku belum pernah tidur
nyenyak dan nyenyak seperti ini.'
Ishani.. - Sudah siap?  - Siap!
Ayo pergi sekarang.
Mari kita ungkapkan Mansi.
Ayo pergi.
Bagaimana kita masuk ke dalam sekarang?
Penjaga berada
tepat di luar gerbang.
Bicaralah dengan penjaga ini.
Alihkan perhatiannya.
Bawa dia pergi dari gerbang ini.
Ketika dia tidak melihat,
Aku akan memasuki gerbang.
Oke!  - Oke.
Hati-hati di jalan.
Tuan, bantu saya.
Beri tahu saya.  - Ini..
Di manakah lokasi Every Morning Society?
Dimana ini?
Itulah yang ingin saya temukan di sini.
Tidak ada masyarakat seperti itu.
Anda salah alamat.
Apakah itu?  Apa yang saya katakan?
Setiap Pagi..
- Ayo.
Anda berbicara sampah.
Apakah ada yang menyebut
masyarakat seperti itu?
Anda baru saja berkata.
'Bangun saja dari tempat dudukmu.'
'Aku perlu membawamu
pergi dari sini.'
Apakah aku mengatakan itu?
- Aku bersumpah demi ibu Kallu.
Siapa ibu Kallu?
Dia adalah anakku.
Oke.  - Ibunya adalah istriku.
Saya mungkin telah melakukan kesalahan.
Dimana Komunitas Ever Shine berada?
Pernah Bersinar?  - Ya.
- Kamu benar kali ini.
Jalan lurus dan belok kiri.
Lalu lurus lagi.
Anda akan menemukan Ever Shine di sebelah kanan.
- Tuan..
Anda membingungkan
saya dengan alamatnya.
aku harus pergi ke sini..
Tidak, Anda harus
langsung dari sisi itu.
Datang saja dan tunjukkan padaku.
Saya baru di kota ini.
Tolong bantu saya.
Ini akan memakan waktu 2 menit.
- Ayo, biarkan aku memberitahumu.
Terima kasih.
- Ayo pergi.  - Datang.
Kita harus langsung
pergi dari sini.
Yang mulia..
Pintu ini terkunci.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Laporan Mansi ada di sini.
Saya akan mengetahui kebenarannya sekarang.
Apa?  Artinya
Mansi sedang hamil.
Aku benar tentangmu, Nayan.
Anda tidak akan menyia-nyiakan waktu
sedikit pun untuk mengetahui kebenaran saya.
Anda berangkat pada malam hari.
Tidak buruk.
Tapi apa yang akan kamu lakukan di sana?
Anda akan terkejut dengan
apa yang Anda temukan.
'Halo..
- Mansi..'
'Nayan ada di sini.'
"Dia ingin memeriksa berkasmu."
"Aku mengirimnya kembali."
"Tapi menurutku dia
meragukan kehamilanmu."
'Bagaimana dia bisa
tahu tentang kehamilanku?'
'Bagaimana aku tahu?'
'Kamu tinggal di bawah satu
atap, kamu akan lebih tahu'
'tentang bagaimana dia
mendapatkan keraguan itu.'
'Tinggalkan semua itu.  Beri tahu saya'
'mengenai apa yang harus aku lakukan.'
'Kamu pasti mengirimnya kembali.'
'Tapi aku mengenal Nayan dengan baik.'
'Dia tidak akan pergi semudah itu.'
'Dia akan menemukan jalannya'
'untuk mendapatkan laporanku.'
'Tuhan.. Katakan padaku.
Bagaimana cara menghentikannya?'
'Kamu harus melakukan apa yang aku katakan.'
'Persis seperti yang kubilang..'
'Anda harus mengganti laporan saya'
'dengan seseorang, yang
sudah hamil tiga bulan.'
'Agar dia merasa'
'bahwa saya sedang hamil tiga
bulan ketika dia mendapat laporan itu.'
'Kamu juga akan diselamatkan.'
'Aku juga akan diselamatkan.'
'Anda benar.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
Mengalahkanku tidaklah mudah
karena saya sudah mengganti
laporannya sebelumnya.
Mari kita lihat apa yang Anda lakukan sekarang.
Artinya Mansi sedang hamil.
Ya, itulah yang
dikatakan dalam laporan.
Dia sedang hamil tiga bulan.
Saya merasa lebih buruk sekarang.
Mansi kehilangan bayinya.
Sepertinya aku datang terlalu
awal untuk menjemput Prem.
Biarkan aku menunggu di sini.
Mama..
Tuhan.. Mobil ini..
Itu akan menjatuhkan anak itu.
Nak, tunggu..
Tunggu..
Jangan menangis.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Anakku..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Anda beruntung dia datang
pada waktu yang tepat.
Dia menyelamatkan anak
Anda atau apa pun bisa terjadi.
Terima kasih.
Terima kasih telah menyelamatkan anak saya.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku hanya bertanya-tanya..
Kenapa kita selalu bertemu?
Ini hanya suatu kebetulan.
BENAR.  Tapi kami selalu bertemu
dan melihatmu sebagai seorang ibu..
Saya tidak tahu.  Tapi
menurutku jika aku memberitahumu
sekarang, kamu mungkin
akan mengerti maksudku.
Apa?  - Kenapa aku
di klinik Anda untuk mengetahui
tentang kehamilan Mansi?
Ikatan antara seorang anak dan
seorang ibu adalah
yang paling murni.
Yang paling jujur.
Anda tahu apa arti menjadi
ibu bagi seorang ibu.
Anda baru saja menyaksikan
bagaimana Anda hanya terdiam
memikirkan bagaimana jika ada
yang tidak beres dengan anak Anda.
Beberapa ibu tidak peduli
dengan anak-anaknya.
Mereka tidak peduli apakah
anak itu hidup atau mati.
Tidak ada ibu yang seperti itu.
- Ada.
Mansi adalah salah satu ibu tersebut.
Mansi adalah ibu dari jenis itu.
Mansi punya anak lagi.  Prem.
Dia menganiaya dia dan memukulnya.
Dia tidak mencintai
dan merawatnya.
Tapi aku melindunginya
dengan menjaganya.
Tapi jika Mansi mendapat hak
asuh Prem setelah beberapa hari
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Prem saat itu.
Saya tidak ingin ada orang yang mengambil
keuntungan dari menjadi seorang ibu.
Dan menyalahgunakan
posisinya sebagai seorang ibu.
Hanya untuk merusak kehidupan seorang anak.
Itu sebabnya saya
datang ke klinik Anda.
Untuk mengetahui
kebenaran kehamilan Mansi.
Itu adalah seorang ibu yang
bertanya kepada yang lain..
Tapi itu tidak penting lagi.
Saya tahu Mansi
sedang hamil tiga bulan.
Saya mengetahuinya dan karenanya
hal-hal ini tidak menjadi masalah.
Pergi dan rawat anakmu.
Nayan..
Tunggu..
Anda benar tentang
rencana Tuhan bagi kita.
Bahkan kini kami telah dipertemukan
kembali atas izin Tuhan, entah kenapa.
Anda telah menyelamatkan anak saya.
Hanya karena Anda perlu
mengetahui kebenarannya
Aku akan memberitahumu itu.
Tentang apa?  - Tentang Mansi.
Mansi tidak pernah hamil.
Apa?  - Dia berpura-pura hamil.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Laporannya terbaca
bahwa dia sedang
hamil tiga bulan.
Aku melihatnya di kantormu.
Itu adalah laporan palsu.
Bagaimana mungkin?
- Apakah kamu pergi ke kantorku?
Aku minta maaf tapi aku harus pergi.
Mansi tahu bahwa kamu akan
memeriksa laporannya lagi.
Tapi bagaimana dia mengetahui semua itu?
Aku sudah memberitahunya.
Ketika Anda datang ke kantor
saya, saya meneleponnya
dan mengatakan Anda
menanyakan tentang kehamilannya.
Mansi tahu bahwa
kamu akan kembali.
Untuk memeriksa laporannya.
Dia meminta saya untuk
mengganti laporannya.
dengan sonografi pasien lain
yang sudah hamil tiga bulan.
Jadi saya melakukan apa yang dia perintahkan.
- Mansi terlalu pintar.
Dia selalu selangkah
lebih maju darimu.
Dia memastikan hal itu setiap saat
kamu melihat apa
yang dia ingin kamu lihat.
Anda telah banyak membantu saya.  Anda
mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Terima kasih.  Aku
butuh bantuan darimu.
Anda perlu mengatakan
kebenaran ini kepada Samrat.
Untuk mengungkap kebenarannya.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Jika saya mengungkapkan
bahwa saya membantu
memalsukan laporan kehamilan Mansi
itu bisa menjadi sangat
berbahaya dan berisiko bagi saya.
Karena itu ilegal.  Jika
Samrat mengetahuinya,
dia akan memberitahu
otoritas yang lebih tinggi.
Dia akan membuat
lisensi saya dibatalkan juga.
Tolong..
- Itu tidak akan terjadi.
Saya berjanji.  Saya tidak akan
membiarkan Samrat melakukan ini.
Percayalah kepadaku.
Tapi Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Mansi telah berbohong kepada Samrat juga.
Dia berpura-pura
bersikap baik padanya.
Dia telah meyakinkannya
untuk menikahinya.
Jika Samrat dan Mansi menikah
nyawa anak laki-laki yang tidak
bersalah akan berada dalam bahaya.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Prem.
Tolong, kamu harus melakukan
ini untuk anak yang tidak bersalah.
Jangan menganggapnya
sebagai dokter tetapi
sebagai seorang
ibu.  Jika Anda merasa
bahwa aku telah
menyelamatkan nyawa putramu
lalu selamatkan nyawa Prem.
Saya akan membantu Anda.
Anda telah menyelamatkan anak saya.
Saya pasti akan membantu Anda.
Terima kasih.
Anda tidak tahu bahwa
Anda banyak membantu saya.
Terima kasih.
Apa yang dokter
lakukan pada Nayan?
Mengapa mereka
saling berpelukan?
Tidak.. Pasti ada yang salah.
Saya harus mencari tahu.
Saya akan memberi tahu
Anda kapan Anda harus datang.
Sudah waktunya bagi Prem untuk keluar.
Aku harus pergi.
Hati-hati di jalan.
Halo..
- Dimana kamu?
Saya di klinik saya.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin bertemu
Anda di klinik Anda.
Ngomong-ngomong..
Apakah Nayan datang menemuimu?
Untuk memeriksa file dan laporan saya.
Tidak, dia tidak pernah bertemu denganku lagi.
Oh, kamu tidak pernah bertemu dengannya lagi?
- TIDAK.
Mengapa saya harus bertemu
dengannya?  Anda telah mengatakan
kepada saya bahwa saya
harus mengganti laporannya.
Suatu ketika dia datang ke kantor
dia akan mengetahui
bahwa kamu hamil.
Jangan kuatir.
- Aku tidak akan melakukannya.
Bagaimanapun, terima kasih, Dokter.
TIDAK..
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Nayan..
Anda harus mencapai Samrat untuk
mengungkapkan kebenaran saya.
Aku tidak akan membiarkanmu mencapai Samrat.
'Saya mengalami kecelakaan.  Bantu aku.
- Ya.'
'Tunggu.  Biarkan saya mencari bantuan.
Membantu!'
'Apakah ada orang di sana?'
'Nayan tidak ada di rumah.
Dia berangkat pada sore hari'
'dan aku tidak tahu di mana dia berada.
Sekarang'
'dia pasti sudah sampai di rumah.'
"Aku tidak tahu kenapa
dia belum pulang."